またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
咩話？
你話唔夠人數？
我要幫爸爸報仇
只要你哋喺呢隻船到達下一個目的地之前
搶到個手上個波呢，就當你兩個贏
我應承你哋唔追究嗰個女仔收上船嘅事
你哋鍾意點攻擊我都得
我絕對唔會還手㗎喎，係咪真㗎？
就由我嚟先啦
睇住嚟啊
你玩完喇
基路亞，係好人定係壞人呢？
一定唔會錯，原來真係佢殺死我爸爸
嗰位小姐呀，你千祈唔好亂諗啊
今次呢一仗係我哋三個人嘅比賽
你千祈唔好插手啊，老伯
呢個遊戲睇嚟越…有趣
我開始想認真啲同你比賽
弊喇
好嘢啊，畀我
你犯規啊
你頭先明明話過唔還手㗎喎
我點會犯規得𠿪？
頭先不過傳波
點知咁啱就撞親你塊面唧？
小剛，換人，你要小心啲啊
唔好睇小呢個阿霸，佢好古惑㗎
係，我知道喇，等我嚟試下啦
嚟啦
呢個細路嘅身手幾好喎，不過想贏我啊
練多十年先啦
上邊
又痛啊
小剛啊
我不嬲都知你彈跳力好犀利㗎啦
但係都要睇環境先跳吖嘛，係咪？
難得佢犯咗錯，你噉都把握唔到？
果然犀利喎，佢個樣，雖然懵懵地
但係面目深精，深藏不露喎
我真係好冇用啊
雖然係細路，但係你兩個都唔簡單啊吓
我睇都要出返少少功夫至得嘞
話我知你想點吖
如果你打算藉住幫我為你自己贖罪嘅話
噉你就錯喇，就算你幫到我…
我冇噉諗過
我幫你只不過想試下自己嘅實力
我要捉嘅並唔係嗰個波
亦唔係嗰個懶醒嘅阿霸
我想知自己有冇爸爸咁叻啫
乜咁快就冇氣㗎嗱？
睇你咁後生又唔似咁冇用吖，小剛
我幫你吖，你去唞陣先啦
連波皮都掂唔到呀？
唔使灰心，大把機會
我哋開始第二回合啦，阿伯
喂，做咩啊？
做咩啊？吓？
我諗你哋搶唔到我個波㗎喇
成日換人好麻煩嘅
不如你哋兩個一齊上啦
小剛，嚟啦
嚟啦
我哋太過留意個波郁去邊度喇
太集中注意力
反而畀佢知道我哋嘅動作
係喎
我要搶個波就梗要追啦
噉樣反而畀佢玩到氹氹轉
唔可以畀佢拍波嘅節奏
影響我郁動嘅節拍㗎，喂啊，一
突然間啲動作靈活咁多𠸏？
好啊，小剛，我哋繼續拍住上，嗯
我唔會咁易畀你呃到㗎
唔會錯㗎，我知道一定係佢殺死我爸爸
佢呢份人根本就一啲血性都冇
只要有錢佢咩人都會殺
你哋呢個表情啊，的確幾噉就想踢到啊
哎吔，噉嘅古惑
居然噉樣拉遠攻擊範圍啊
機會啊
好難啊
好危險啊…
今次掂喇
真係好可惜
應該頒返個努力獎畀你哋先啱
哎吔
老伯真係好犀利啊，係咪啊？
基路亞…
算數啦，基路亞
我…
我要棄權啊
乜噉㗎？
咁冇癮𠸏？
喂，你又點啊？
呢個好拍檔走咗去喇喎
你係咪仲繼續棄權啊？
嗯，我要繼續啊爭少少就搶到個波㗎喇
況且仲有大把時間
如果未夠鐘我就放棄
會對唔住安妮達小姐㗎，冇用㗎
頭先嚟迪羅會長都未曾用右手同埋左腳
你兩個都搶唔到個波，就算畀…
乜你唔係瞓着咗㗎咩？
呢個問題應該我問你先至啱
原來你關心佢嘎？
佢係個偷渡者嚟㗎，咪亂講啊
我嚟呢度呢，其實係想畀一啲個人意見
為主考官㗎咋
我只係想問下佢可唔可以睇情況
嚟對待個女仔啫，我都係噉諗啊
有冇人啊？
主考官喺邊度啊？
走開
邊個衰人喺度嘈喧巴閉啊？
你哋兩隻嘢都好夠膽喎半夜三更嚟之後
竄入我間房度，係咪想捉我沖涼啊？
冇誤會啊
你淨係裝入嚟我間房個樣咁衰
仲夠膽話我誤會你？
總之我就唔係同佢一齊㗎
我係唔會喺半夜三更捉人
沖涼做埋啲咁下流嘅嘢㗎
豈有此理，你哋嘅衰人
咪因得新年朋友出賣，你哋唔使解釋啦
救命啊
你哋咪走啊
你終於都露出你本來嘅面目喇
我冇估錯
你呢個衰人就係殺死我爸爸嘅惡魔
係啊
我係一個出色嘅殺手
我嘅人格就係咁差㗎喇
我親自郁手，佢係唔會咁快失去知覺
我要令到佢慢慢感受死亡帶畀佢嘅恐懼同痛苦
我要殺死你呢一個惡魔
係你殺死我爸爸嘅，我要幫佢報仇
受死啊
我會令到想死嘅
人能夠感受到死亡同埋絕望
你開心啦
我嘅男人尊嚴就噉冇晒喇乜
你都有男人尊嚴㗎咩？
咩話？
哎吔，你個衰仔啊
點解個煮口棺咁順利嘅呢？
你可以乜事都冇就走得甩，點解啊？
因為…
外表啩
唔係𠻺嗎？
你把聲係…
小剛
呢個細路真係唔容易應付啊
乜又喺上便呀？
乜你真係嚟真嘎？
嚟多次啊
卑鄙小人
你有本事嘅話，就唔好先先縮縮
佢已經進入咗連我嘅身影
喺邊都知嘅心理狀態
佢呢個狀態係一個
能夠消磨對手鬥志嘅最佳方法
殺咗佢
殺佢就好似練死一隻兔仔咁簡單㗎咋
要佢死得徹徹底底
小剛…
小剛？
嚟喇
用同一個方法，你要用幾多次啊？
喂，有咩辦法？
機會啊
你又…等等，我以為你要撞個波呀？
哎吔，好痛啊
激氣啊
小剛佢仲喺度搶緊個波呀？
點解啊？
點解頭先咁好機會，你都唔殺死我？
睇下
你睇下小剛，佢仲喺度搶緊
佢係為咗你啊
噉又點啊？
我淨係問你點解咋
噉係因為如果我殺你嘅話
小剛會唔開心
喂，弊喇
如果再畀佢撞多次我嘅鐵肚皮啊
我諗佢會撞穿個頭㗎
如果用我收返鐵肚皮上面嘅力量
噉會搞到個肚痛㗎
弊喇，先喇
小強
喂，唔好啊
嗰個波啊
係我㗎喇
冇咁易啊
爭啲畀佢搶走𠻹啊
老伯，你正話用咗右手同左手嚟避我嗬？
係啊，好嘢，成功咗喇
個細路嘅意志好頑強啊
小剛
基路啊，你見唔見到啊？
我頭先逼到嚟迪洛老伯佢
用右手同埋左腳應付我啊
真係吖
你知唔知小剛佢喺度做緊乜嘢嗄？
唔知
不過有一樣嘢我知道
小剛覺得而家好滿足同埋開心
噉又係話…
呢個細路唔錯喎
機長啊，飛行情況點啊？
係呀？
唔好意思，我嘅要求可能令你唔方便
我想問聲你可唔可以飛慢啲唧？
今日啲雲好靚啊嗬？
乜你唔係睇緊雲咩？
一個人都係長命啲好啲𠸏
各位請注意
甲飛船好快就會到達目的地
係呀？
我可以甩身喇，里迪羅會長話
佢唔會再追究我偷上飛船嘅事
小哥，唔該你啊，全靠你幫我求情啫
唔使客氣
噉就好啦
呢隻…
你之前跌咗㗎
呢隻耳環係我爸爸送畀我㗎
嗰粒係一種屬於香身礦嘅結晶嚟
香身礦石呀？
香身礦石經過一段時間精製
好容易令人上癮
只要試一次就上癮，想停都停唔到㗎
好多上咗癮嘅人為咗買呢種礦石頂癮
搞到傾家蕩產𠻹啊
唔係
你哋講大話
佢哋講嘅係事實
你真係一啲都唔知？
我爸爸係一個和藹慈祥嘅人嚟
喺佢身邊嘅都係一班
成日帶住親切笑容嘅人嚟
你口中講嘅幸福
就建咗喺嗰班唔識嘅人嘅不幸上便
你係咪真係唔知㗎？
噉又點啊？
呢一切都唔重要
因為爸爸係我生命中最重要嘅人
安妮達呀，你出年一定要再試過
再考獵人試啊
我真係好希望安妮達你都可以
成為一個黑名單嘅獵人啊
基魯啊
咩啊？
你點解唔同安妮達小姐講清楚啊？
等佢知道，佢嘅爸爸唔係基魯啊
你殺死𠺢嘛
落手嘅唔係我哥哥就係我媽媽
噉同我殺又有咩分別喎？
總之就係我哋祖迪家嘅人做㗎啦
但係噉樣喎
做我哋殺手呢一行嘅人
一早已經習慣晒畀
其他人嚟報仇㗎喇今次真係辛苦大家喇
其實呢個塔頂就係
開始第三階段嘅獵人考試嘅地方嚟嘅
噉好啦
就等我嚟同大家講一講今次考試嘅內容啦
規則就係只要你哋生勾勾咁落到地就合格
時間係72小時
希望你哋可以順利合格啦
トリックだわって本当にトリックだらけで
取り付く島がないんだ
次回、ハンターハンター
賛成、反対、落とし穴、入口めっけ
生きなさい
さあ約束の家振り向かないで
信じなさい，さあ
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人ただ見つめつづけ